❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි චෑන්-මි
මම ඇත්තටම එයාව මැරුවේ නැහැ.
ආහ්, මේ මොකක්ද? ඒක හරිම කම්මැලියි.
හේයි, හරි චන්-මි,
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයා යමක් වරදවා වටහාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාට ඒ බෑගය පොලිසියට ගෙනියන්න පුළුවන්.
ඒ මම නෙවෙයි. මම ඔයාට කියන්නේ, මම එයාව මැරුවේ නැහැ කියලා.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔයා පිස්සු වැටිලාද?
ආහ්, මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?!
චලනය නොවන්න
ආහ්, ඇත්තටම, ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ!
ඔව්
, ආහ්, සජුන්ග්යොන්ග්, මම ඒක කළා.
සජුන්ග්යොන්ග්ගේ පාදය විනාශ කළේ මමයි.
ඒකට ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මම එයාව මැරුවේ නැහැ,
ඒ අවජාතක බාල අපරාධකාරයා!
මගේ අයියා
ඇයි ඔයා එයාව මැරුවේ?
කුමක් ද?
මම පාර්ක් වොන්-සොක්ව මරනවාද?
කට වහගනින්, අවජාතකයා!
සාක්ෂි තියෙනවා.
මම පාක් වොන්-සොක්ව මරන්නේ ඇයි, ඇයි!
ඔයා තමයි ඒකට උත්තර දෙන්න ඕන.
ඇයි ඔයා එයාව මැරුවේ? ඇයි ඔයා එයාව මැරුවේ, ඇයි!
තෝ යක්ෂ අවජාතකයා
ඔයා මගේ මල්ලිව මැරුවා,
දැන් ඔයා හිනාවෙන මූණෙන් මං දිහා බලනවද?
ඔයා ඔය කටින්ද මට කතා කරන්නේ?
ඔයා මැරෙන්න ඕනේ.
- අතාරින්න, අතාරින්න!
- කරුණාකරලා, නවත්තන්න...
නවත්වන්න!
මම පාක් වොන්-සොක්ව මැරුවොත්
මම මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා ඇත්තටම
හිතනවා නම් මම පාර්ක් වොන්-සොක් මැරුවා කියලා
මම මැරෙන්නයි යන්නේ.
කියන්න
මම එයාව මැරුවද?
කතා කරන්න!
ඔයා හිතන්නේ මම පාර්ක් වොන්-සොක්ව මැරුවා කියලද?!
අහ්?
ආයුබෝවන්
ඔයා කව්ද?
ඔයා ගාව පාර්ක් වොන්-සොක්ගෙ ෆෝන් එක තියෙන්නෙ ඇයි?
හෙලෝ! පැටියෝ...
සම්බන්ධතාවය අසාර්ථක වූ නිසා බීප් හඬකින් පසු
...
ආ! ඒක නම්...
ආ, ආ
සමත් වන්න
මධ්‍යස්ථානය
හොඳයි!
ඕ සොන්ග්-ආ
ඔයා පාක් වොන්-සුක්ව මැරුවෙ අහම්බෙන්ද?
කුමක් ද?
සහෝදරයා
ඇයි ඔයා පාර්ක් වොන්-සොක්ව මරන්නේ, සහෝදරයා?
නෑ, ඇත්තටම, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මගේ සහෝදරයා පාර්ක් වොන්-සොක් සමඟ ගත් ඡායාරූපයක්
ඔයා ඒක ඉස්කෝලෙට ගෙනාවම
මම මොනවද කිව්වේ ?
ඔයා කිව්වා හියුන්ග් පාර්ක් වොන්-සොක් දන්නේ නැහැ කියලා, හරිද?
මෙහි අශ්වාරෝහක ඉස්තාලයේ
මම ඒ වගේ පොලරොයිඩ් ඡායාරූප පවා
ගත්තා .
ඔයා කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
ඒ නිසා මට සැකයි.
මම පාර්ක් වොන්-සියොක්ට නරක දෙයක් කළ
නිසාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
සහෝදරයා
ඔබට කොපමණ මතකද?
කොපමණ දුරද?
මේ දවස්වල පරණ මතකයන් එකින් එක මතුවෙනවාද ?
මම එසේ සිතනවා
ඔයාගේ සහෝදරයාගේ මතකය විශ්වාස කරන්න එපා.
ඔයා මේක විශ්වාස කළොත්, ඇත්තටම, ලොකු කරදරයක වැටෙයි.
මට මතකද
ඒක ඇත්තටම වුණා කියලා
එය ඔබේ පරිකල්පනය පමණක් නම් ඔබ එය විශ්වාස නොකළ යුතුයි.
එහෙනම් මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා කියන්නේ ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් නෙවෙයි,
රථවාහන අනතුරක් කියලද?
කොහෙද? මොන වගේ අනතුරක්ද?
මොකක්ද, කාර් එකක හැප්පීමක්? ජේවෝකින්?
සියදිවි නසා ගැනීම නිවැරදියි.
මගේ සහෝදරයා පැන්නා.
ඔයාට මතකයි කියලා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට කියන්න එපා
.
මුල සිටම
ඔබ එය රථවාහන අනතුරක් ලෙස සැලකූ කාරණය
මොකද එයාලා දෙමව්පියන් නිසා
ඔයා කොහෙන්ද පැන්නේ?
මගේ සහෝදරයාගේ සමාගම් පුහුණු මධ්‍යස්ථානය මේ ළඟයි.
ඇයි?
හේතුව ඔබ දන්නවාද?
මගේ සහෝදරයා පැන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ .
කැමැත්තක් හෝ කිසිවක් තිබුණේ නැත.
ඕ සොන්ග්-ආ
මා සහ පාර්ක් වොන්-සොක් අතර
මොකද වුණේ ?
මේක ලොකු ප්‍රශ්නයක්ද, නැත්නම් සහනයක්ද?
වේල්ල පුපුරා ගියා වගේ.
පාර්ක් වොන්-සොක් සහ ඔහුගේ සහෝදරයා අතර
සිදු වූ දේ , සිද්ධිය
මට ඔයාට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම ගෙදර ඉන්නේ, ඒ නිසා
අපි ඊළඟ වතාවේ හමුවෙන විට මම ඒක අරන් එන්නම්.
සම්බන්ධතාවය අසාර්ථක වූ නිසා බීප් හඬකින් පසු
...
ඔබට ලියුම් කවරයක් අවශ්‍යද?
ආ, ඔව්
එය දිනූ දොළොස් දහසකි.
මෙය කීය ද?
ඒ කියන්නේ වොන් 15,000ක්.
ඡායාරූප මැදිරිය
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ආ...
ඔබ සෝල් වෙත යන විට
රෝහලකට යාමට වග බලා ගන්න .
ඒක හරි යයි.
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්ද?
රෝහලට යාමට වග බලා ගන්න.
මට තුවාල වුණේ ඇයි කියලා ඇහුවොත්,
මට වෙඩි වැදුනා කියලා කියන්නද?
මම පාරේ
මැරයන් කිහිප දෙනෙක් එක්ක රණ්ඩු වෙමින් හිටියා.
ඔයාට රිදිලා කියලා කියන්න පුළුවන්.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මගේ ජීවිත කාලය තුළ
යුද්ධයක් ඇති නොවුනොත්
ඔයා හිතනවද ඔයාට වෙඩි තියන්න පුළුවන් කියලා?
මට මේ වගේ දවසක් පටිගත කරන්න වෙනවා.
ආ...
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම දකියි
හේයි, මම දැන් ගියා.
ඔහ්, හොඳ වැඩක්.
ආහ්, ලබන සතියේ හමුවෙමු.
ජේබියොම් හියුන්ග්, ඔයා ගොඩක් කාලයක් බලාගෙන හිටියා නේද?
හේයි
මාත් එක්ක සැලසුම් හදලා තියෙද්දි
ඔයා කොහොමද පැසිපන්දු සෙල්ලම් කරන්නේ ?
හා, සමාවෙන්න.
ආහ්, මම අයින් වුනොත්, ගණන් සමබර වෙන්නේ නෑ.
ඒක 3ට 3ක්.
හේයි, එහෙනම් අඩුම තරමේ කලින් මට කෝල් එකක් දෙන්න...
ඔයා ඒ ගැන හිතුවද?
ඔයාගේ සහෝදරයා සියදිවි නසාගත්තේ ඇයි?
ඒක කොහෙත්ම එළියට එන්නේ නැද්ද?
මතකය යනු
මේක දැඩි අවධානයක් යොමු කිරීමෙන් පමණක්
මතකයට එන දෙයක් නෙවෙයි .
ඒක
හදිසියේම එළියට පැනලා එන්න ඕනේ නේද?
හොඳයි, ඔයා ඒ වගේ කම්පනයට පත් වුණාද නැත්නම් උත්තේජනය වුණාද?
ඔයා මට කිව්ව විදියට, ඔසොං
මම ඊයේ අශ්වාරෝහක ඉස්තාලය අසල
පුහුණු මධ්‍යස්ථානයටත් ගියා .
මම එතනින් පැන්නා කියන කාරණය
කොහෙත්ම නැහැ
මට කිසිම දෙයක් හිතාගන්න බෑ.
කෙසේ වෙතත්
ඒක රථවාහන අනතුරක් නොවන්නේ කොහොමද?
ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් කියලා ඔයා දැනගත්තද?
වාතයේ පාවෙන හැඟීම?
ඉතා දිගු කාලයක් තිස්සේ
පහළට වැටීමට ඇති බිය
ඒ සංවේදනය
මට ආයෙත් ආවේ බියකරු සිහිනයක් වගේ.
ඉතින්
ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්ද කියලා මම කල්පනා කළා.
ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට කිව්වේ නැහැ නේද?
මම ඒක කළේ නැහැ.
ඕ සොන්ග්-ආ
ස්තූතියි
මට විශ්වාස කළ හැකි එකම පුද්ගලයා ඔබයි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි
හේයි, ඇයි ඔයා ඔච්චර ලැජ්ජා වෙන්නේ
? ඒක ඔයායි මායි අතර විතරයි.
මම සහ පාර්ක් වොන්-සොක්
ඔයා කිව්වා නේද වෙච්ච දේ ගැන මට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා?
හේයි මල්ලි, ඒක දැන් මේ බෑග් එකේ තියෙනවා.
එළියට එන ඕනෑම දෙයක් ඔබට දරාගත හැකිද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මේ ලියුම් කවරය, ලියුම් කවරය ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ
ඒක මුලින් මගේ සහෝදරයාගේ.
ඔහු සියදිවි නසා ගැනීමට දින කිහිපයකට පෙර
එය මට භාර දුන්නා .
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවා ඒක ටික කාලෙකට මට තියාගන්න කියලා.
ඔයා කියන්නේ මම මේක ඔයාට භාර දුන්නා කියලද?
මගේ අයියා
මට කිව්වා කවදාවත් ඒක අරින්න එපා කියලා.
මගේ අයියා බිමට පැන්නා.
සිහිසුන්ව සහ අවදි නොවී
මම ඒක විවෘත කළා.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඉතින් සහෝදරයා
පාක් වොන්-සොක්ගේ කතාව
මම ඔයාට කියන්නේ එහෙම කරන්න එපා කියලා.
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
අන්තිම දුම්රියත් දැන් ධාවනය නතර කරලා.
මට හෙට
උදේ පාන්දර දුම්රියෙන් සෝල් යන්න වෙනවා .
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මෝටර් රථ අලුත්වැඩියා සාප්පුවක ඝාතන නඩුව
ඔබව වැරදිකරු ලෙස පටලවා තිබෙනවා.
හොඳයි, එය හරියටම බොරු කතාවක් නොවේ,
සැකයක් පමණයි.
ඔයා එයාට සැකකරුවෙක් කියලද කියන්නේ?
ඔයා නැත්නම්,
මම මේ වෙලාවේ පොලිස් සිර මැදිරියක ඉන්න තිබුණා.
මිනීමරුවෙකු ලෙස විමර්ශනය කරන අතරතුර
එකම විසඳුම වැරදිකරු ඉක්මනින් අල්ලා ගැනීමයි.
නමුත් ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔයා කියන්නේ පොලිසිය බැක්පැක් එක හොයනවද?
ජියෝසොං මට කිව්වා.
ජියෝසොං?
ජියෝසොං
මට ආරංචි වුනා ඔයා පාර්ක් වොන්-සොක්ගේ දුර්වලතා උපයෝගී
කරගෙන එයාව වධ හිංසා කළා කියලා.
මට විස්තර අහන්න ඕන.
ඔයා මගේ ගේ ඉස්සරහා මං එනකම් බලාගෙන හිටියේ ඒක කියන්නද
?
ඒක අතීතයේ, වොන්සොක් මෙහි නැහැ,
ඉතින් ඔබ ඇත්තටම එය කළ යුතුද?
මගේ සහෝදරයාව මරපු මිනීමරුවා මට
හොයාගන්න ඕන .
මම පාර්ක් වොන්-සොක් හැසිරවූ බව සහ
මිනීමරුවා එක්ක ඔයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඉතින් ඔයා මගෙන් ඒක පැහැදිලි කරන්න කියලද ඉල්ලන්නේ?
දැන් ඔයා මාව වැරදිකාරයා කියලා සැක කරනවද?
වරදකරු අල්ලා ගන්නා තුරු
මා ඉදිරිපිට සිටින සෑම කෙනෙක්ම අපරාධකරුවන්.
පොලිසිය දැන් වැරදිකරු ලුහුබඳිනවා.
කුමක් ද?
මම මගේ තාත්තාව මුණගැහෙන්න
පොලිස් ප්‍රධානියාගේ කාර්යාලයට ගියා .
මම ඒ ගැන දැනගත්තේ අහම්බෙන්.
දින කිහිපයකට පෙර මිනීමැරුමක් සිදු විය.
අපේ පාසලේ ඡායාරූප සමාජයේ සිදුවීමට
සමාන වරදකරුවෙක් ලෙස මෙය සලකන බව පෙනේ .
පාක් වොන්-සොක් සිද්ධිය ද එම අපරාධකරු විසින්ම සිදු කරන ලද්දක්
වීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ .
එයාලා කියනවා ඉක්මනින්ම අල්ලගන්න වෙයි වගේ කියලා.
ඔයා කියන්නේ ඉක්මනින්ම අල්ලගන්න පුළුවන් කියලද?
එය දින කිහිපයකට පෙර අපරාධ ස්ථානයේ
CCTV කැමරාවල සටහන් විය .
මම ඒ සීසීටීවී එක දැක්කා.
එවිට
ඉතින් වැරදිකරු හෙළි වෙලාද?
මෙතෙක් ඉතිරිව ඇත්තේ පසුපස දර්ශනය පමණි.
ඒක බෑගයක් දාගෙන ඇවිදින කෙනෙක්ගේ පිටුපස දර්ශනයක් විතරයි.
ඉක්මනින් සොයා ගත හැකි ගනුදෙනුවක්
මට මතකයි ඔයා එදා පටුමගේ බලපු
විදිහ .
ඔයා ජිම් එකට යනවා කිව්වා නේද?
ඔබ නොගැලපෙන
බෑගයක් පැළඳ සිටින දර්ශනය
මොන යකාද? යකෝ.
මම හිතුවේ ඔයා පොලිසියට අහුවෙන එක හොඳ නැහැ කියලා.
පොලිසියට අහු උනොත්
ඒ දවසේ ඉඳන් මට
ඔයාව මුණගැහෙන්න බැරි වුණා .
මට අහන්නවත් බෑ ඇයි එහෙම වුණේ කියලා.
මගේම දෑතින්
මටත් ඒක මරන්න බෑ.
මම ඔයාව අල්ලගන්නකම්
මම හිතුවේ ඔයා පොලිසියට අහුවෙන එක හොඳ නැහැ කියලා.
ඒ ඇමතුම නොආවා නම් මම ඔයා අතින් මැරෙන්න ළඟයි.
හේයි, ඔයාට හිනාවෙවී විහිළුවක් කරන්න පුළුවන්ද?
ජීවත් වීම සහ මිය යාම ලොකු දෙයක් නොවේ.
ඒක කඩදාසි කොළයක වෙනසක් විතරයි.
දැන් ඒ වගේ දේවල් කියන්න වෙලාව නෙවෙයි.
දැන් පටන්…
ජීවිතය අවසන් වූ විට,
මරණය අවසානයේ ඇති බව නොවේ.
ජීවත්වීම සහ මියයාම
දුම්රිය මාර්ග මෙන් එකිනෙකට සමාන්තරව දිව යයි.
ඔබ ජීවත් වී හදිසියේම අතුරු මාර්ගයකට හැරුනොත්,
ඔබ මිය යයි.
ආහ්,
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා මැරෙන්නේ ඇයි?
මම මොහොතකට කලින්
වෙඩි වැදිලා මැරෙන්න ආසන්නයටම ගිය කෙනෙක් .
සිරාවටම...
මම කියන්නේ අපි ජීවත් විය යුතුයි කියන එකයි.
ඔයා මැරෙන්න යනවා වගේ දැනුනත්,
ඔයා ඒ මොහොතෙන් ගොඩ ආවොත්...
ඒ කියන්නේ ජීවිතය ඉදිරියට යනවා.
මට කෙසේ හෝ ජීවත් විය යුතුයි.
මේ ලෝකයට ඉපදීමේ අපගේ එකම යුතුකම එයයි .
ඒක හොඳ දෙයක් වගේ පෙනුනත්, ඒක කරදරකාරීයි.
සමාවෙන්න
මම කලින් කතා කළා.
ඒ මිනිහා වැරදිකාරයා වෙන්න ඇති නේද?
ඒ මිනිහා තමයි වැරදිකරු.
ඇය මගේ සහෝදරයාව මරණයට තල්ලු කර දමා
ඔහුගේ දුරකථනය එම ස්ථානයෙන් උදුරා ගත්තා.
නමුත් මම දුරකථනය ක්‍රියාත්මක කළේ ඇයි?
ඔබව ලුහුබැඳිය හැකි බව ඔබ දැන සිටිය යුතුයි.
ඇයි එයාලා මගේ අයියගේ ෆෝන් එකෙන්
මට කතා කළේ ?
ඔයා හැම වෙලාවෙම
මගේ දිහා බලාගෙන ඉන්න ඇති නේද?
එයාලට ඒකත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඕන වුණාද?
ඔවුන් එය භුක්ති විඳිනවාද?
하, 개새끼
ඔයා පොලිසියට මොකද කරන්න යන්නේ?
මට පාර්ක් වොන්-සොක්ගේ දුරකථනයෙන් ඇමතුමක් ඇහුණා.
ඔයා ඒ ගැන කතා කරන්නද යන්නේ?
නැත
සම්බන්ධතාවය අසාර්ථක විය
බීප් හඬකින් පසු
, එය හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ වේ...
සම්බන්ධතාවයක් නැත, එබැවින්
බීප් හඬින් පසු, හඬ තැපෑලට...
සොයියොන්
හේයි, ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙලා?
ඒ කටහඬ එච්චර හයියෙන් ඇහෙද්දි ඔයාට පුදුම හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම එය විධිමත් ලෙස හඳුන්වා දීමට සැලසුම් කරමින් සිටියෙමි, නමුත්
ඔයාට ඒක මෙහෙමද පේන්නේ?
කොහොම හරි, මේ මගේ සහෝදරයා.
සහෝදරයා, ඔබට පෞද්ගලිකව ආයුබෝවන් කියන්න.
හෙලෝ, මම…
ඔයා බං වූ-තක් නේද?
අනේ මන්දා, කොහොමද? ඇයි ඔයා ඒක දැනගත්තේ?
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙස්වලා ගත්තද?
ඇය පිළිමයක්
වගේ රඟපානවා , ඉතින් මොකක්ද?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්
මට අපේ අජියොන්ග්ගෙන්
ගොඩක් දේවල් ඇහුණා .
ඉතින් දැන්
ඔහු පිළිමයක් නෙවෙයි, තාත්තගේ පිළිමයක්?
හේයි,
අපේ පළමු හමුවීමේදී ඔයා ටේ සෝ-යොන්ව අමාරුවේ දමනවද?
කොහොමහරි, හොං ආ-ජියොන්ග් එකේ
පොඩි සීරීමක්වත් ඉතුරු කරන්න බලන්න .
මම ඔයාව විනෝදාස්වාද කර්මාන්තයේ පණපිටින්
වළලන්නයි යන්නේ .
ඇයි එයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඇයි එයා මෙච්චර තරහින් ඉන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා
මගේ කොන්ත්‍රාත්තුව මේ සරත් සෘතුවේ දී අවසන් වූ පසු,
මම විශ්‍රාම ගොස් හමුදාවට යන්නෙමි.
අපි තුන්දෙනා සතුටින් ජීවත් වෙන්නයි යන්නේ.
ඒක තමයි මම දැන් කියන්නේ.
කොහොම හරි, ඔයා ඔයාගේ ආකල්ප වෙනස් කරගත්ත ගමන්, ඔයාව පණපිටින් වළලනු ලැබේවි.
මම ඇත්තටම ඔයාව වළලන්නයි යන්නේ.
ඇයි එයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
මම, මිස් ටේ සෝ-යොන්
කරුණාකර දැන් ඔබ සතුව ඇති හදවතින්ම
අපගේ අජියොන්ග් ආරක්ෂා කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න.
මම කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
හ්ම්, මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ආව්
ආහ්, හෝමෝන නිසා
මගේ මනෝභාවයේ වෙනස්කම් දරුණුයි.
ඔයා හොඳින්ද?
- මට හරිම සතුටුයි.
ඒකෙ මොකක්ද එච්චර සංවේදී?
අනේ මන්දා, අඬන්න එපා, හරිද?
ඔයා කිව්වද ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ගම්බද ප්‍රදේශවලට ගියා කියලා?
ඔහ්,
එයා වැඩ නිසා ටික කාලෙකට ඈතට යයි.
එහෙනම් මම
හිතන්නේ මමත් ටික කාලෙකට මෙතන ප්‍රසව සත්කාර ටිකක් කරන්න ඕනේ .
හරි හරී
ඔයා දවසෙන් මහන්සි වෙලා ඇති, ඒ නිසා
කලින් ටිකක් විවේක ගන්න.
හේයි, සොයොන්, මට දැන් දෙයක් හිතුනා.
අපි හතර දෙනා ඩබල් ඩේට් එකකට ගියොත්
ආතල් .
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ?
මට පෙම්වතෙක් නැහැ.
ජි සු-හියොන්
එයාගේ කොලරයෙන් අල්ලලා ඇදගෙන යන්න.
පිස්සුද?
ඒ ඇති තරම් ආලවන්ත හැඟීම් පෑම.
ඒක හරිම පැහැදිලියි, ජි සු-හියොන්ව මෙතනට ඇදගෙන එන්න.
ඔහුත් "ඒක සිද්ධ වෙන්න තිබුණා" කියලා හිතයි.
මම විනාඩි 5ක් විතර
පරිපූර්ණ රයිම් එක්ක අසභ්‍ය වචන ගොඩගහනවා නම්
ඒක දරු ප්‍රසූතියට පෙර සත්කාර සඳහා හොඳ නැහැ නේද?
හ්ම්, මම සෝදනවා.
මම දන්නවා පහුගිය දවස් ටිකේ ඔයා
හොඳින් පෙනුනේ නෑ කියලා .
ඒ ජි සු-හියොන් නිසා.
ඔබේ මුඛය වසා ගන්න.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, කොහොම හරි ඒක හරි යයි.
ඔයාව මිනීමැරුමකට අල්ලනවා,
ඉතින් "හොඳයි, කොහොම හරි ඒක හරි යයි" කියන ආකල්පයෙන් මොකක්ද වෙන්නේ?
මට කරන්න දෙයක් නෑ.
මමත් කරපු පව් තියෙනවා.
ඔයා කරපු දේ අපරාධයක් නෙවෙයි.
පාපය
ඔයා මට පහර දුන්නා.
ඒ වගේම මම
, හොඳයි, ළමයි කතා කරන වීරයා.
මට එහෙම වෙන්න කිසිම අදහසක් නැහැ.
නැත
මම වීරයෙක් නෙවෙයි.
මට සල්ලි ඕන නිසා මම ඒක කළා.
මට අම්මගෙ රෝහල් බිල්පත් වලට සල්ලි ඕන.
ස්වයං අවමානයට ලක් නොවන්න, එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයා කළේ හරි දේ.
මම කොහොමද මෙතනට ආවේ?
ඊයේ තරම් මෑතකදී පවා
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මම
බුසාන් වල රෙදි සෝදන ස්ථානයක ඉන්නවා කියලා.
ඒක හිතාගන්නත් අමාරු වෙන්න ඇති.
මටත් එහෙමයි.
හිම මිනිසෙකු සාදන විට
ඔබ මුලින්ම හිමබෝලයක් සෑදීමට උත්සාහ කරන විට
ඔබ ඇතුළත ගල් දමන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද ?
මම හිතන්නේ ඒක හරියටම එහෙමයි.
මම ඒ ගල
කවුද මාව ඇතුලට දැම්මේ?
හිමබෝලයක් පෙරළෙනවා වගේ දැනෙනවා
මම ඒක රෝල් කළා, ඒ නිසා ඒක එන්න එන්නම ලොකු වුණා.
මට පැනලා යන්න බැරි තරමටම
ඕනෑවට වඩා විශාල වූ හිමබෝලය
ඒක හොඳ දෙයක් වගේ පෙනුනත්, ඒක කරදරකාරීයි.
සමාවෙන්න
මට ජංගම දුරකථනයක් නාද වෙනවා ඇහුණා.
හාහ්?
ඒ අවජාතකයා කලින් කතා කළ විට
ආයුබෝවන්
ඔයා කව්ද?
ඔයා ගාව පාර්ක් වොන්-සොක්ගෙ ෆෝන් එක තියෙන්නෙ ඇයි?
හෙලෝ! පැටියෝ...
මම බුසාන් වලට ආවේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි
ආයුබෝවන්!
ඒයි, ඒ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි එයා එහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඔයාගෙ අයියා විතරද කවුරුහරි? රහස් පරීක්ෂක.
රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද? පාර්ක් වොන්-සොක් නඩුව?
ආහ්, සජුන්ග්යොන්ග් සිද්ධියත් තියෙනවා.
ඔයා කාවද අල්ලන්න ආවේ?
හේයි, බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තලා ඉක්මන් කරන්න.
හේයි,
ඔයා... ගැබිනි කාන්තාවකට එහෙමද සලකන්නේ, නේද?
පිස්සු
නැහැ, ඒ මොකක්ද?
ආහ්
මම යොන්ග්ටන් පොලිස් ස්ථානයේ පොලිස් නිලධාරියෙක්.
ජි සු-හියොන්
ඉස්කෝලේ යනකොට එයාගේ යතුරුපැදිය මෙතන දාලා යනවා නේද?
ඔව්, ඇයි?
ඔහු ඊයේත් හිටියේ නැහැ,
ගෙදර ආවේ නැහැ.
ඔයා අදත් ඉස්කෝලේ ගිහින් නෑ නේද?
අහ්, සුහියොන්ගේ දුරකථනය
හැම වෙලාවෙම ක්‍රියා විරහිතයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
අපිත්
කුතුහලයෙන් ඉන්නවා.
හ්ම්, මට ජි සු-හියොන්ව
හමුවෙන්න පුළුවන් කොහෙද ?
එයා
වැඩිය ජිම් එකටවත් එන්නෙ නෑ වගේ...
ඔහ්, ඔව්, හේයි, චෑන්-මි.
සුහියොන් කොහෙද ගියේ?
මට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි ඇයි?
ආ...
ඔයා ජි සු-හියොන් එක්ක ගොඩක් සමීප වෙලා වගේ පේනවා
?
මොකද අපි දෙන්නම එකම පන්තියේ.
ඔබ ව්‍යායාම් ශාලාවේ වහල කාමරයේ
කොපමණ කාලයක් ජීවත් වෙනවාද ?
මට එහේ ජීවත් වෙන්න බැරිද?
ඔයා ඉවරයි.
ඔප්පා, වැරදිකරු හොයන එක හොඳින් වෙනවද?
ඇයි ඔයා උපහාසයෙන් කතා කරන්නේ?
මට බයයි, ඒ නිසා මට එයා එක්ක කතා කරන්න හිත හදාගන්න බෑ.
මට පාසලට එන්න ඕනේ.
පොලිසිය තමයි වැරදිකරු අල්ලන්නේ.
ඔබ දන්නා හෝ සැක කරන ඕනෑම දෙයක්
පොලිසියට කියන්න .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක තමයි වැරදිකාරයා අල්ලගන්න තියෙන
වේගවත්ම ක්‍රමය , සහෝදරයා.
ඔව්
පොලිසිය හොඳ වැඩක් කළා නම්
දැන් තියෙන තත්ත්වයට වඩා හොඳ වෙන්න තිබුණා.
ප්රවේසම් වන්න
ජි සු-හියොන් ශිෂ්‍යයා සමඟ
මම හිතන්නේ ඕනෑවට වඩා ළං නොවී ඉන්න
එක හොඳයි කියලා .
මම ආයෙත් ඉස්කෝලේ නොඑන්න ගියොත්
ඔයාට පාසල් ආහාර ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
අවධානය, ආචාරය.
ආයුබෝවන්
සොක් ජේ-බියොම් අදත් නැද්ද?
ඔයාට අසනීපද?
ඕ සොන්ග්-ආ, ඔයා ඒක ගැන බලන්න.
- ඔව්
- හරි
පොලිසිය තවමත්
ඇතුළට ගොස් පිටව යමින් සිටී.
ගුරුවරයා නැවතත් දැඩි අවවාදයක් ලබා දෙයි.
බොරු ප්‍රවෘත්ති හදන්න එපා, සහ
අපිත් ඒක වටේ පැතිරෙන්න එපා.
ආහ්, හොඳයි, අපේ හොඳ ගතිගුණ තියෙන 4 පන්තිය,
කලබල වෙන්න එපා.
අද අපි අපේ උපරිමය කරමු, සටන් කරමු!
ඔව්
ඔහොම ඉන්න, ඔහොම ඉන්න, හරිද?
හේයි, තුන්වන පරම්පරාවේ චේබෝල්ලා පවා
පාසල මඟ හරිනවා, ඒ වගේ දේවල් නේද?
ජීවිතය හැමෝටම එකයි
අහ්?
හේයි, ඔයා මාව නොසලකා හරිනවද?
විනය ක්‍රියාමාර්ගයෙන් නිදහස් වීමෙන් පසු හරි චෑන්-මි
අද පාසලට ගියා.
ඔබේ ක්‍රියාවන් ගැන ප්‍රවේශම් වන්න සහ මෙතැන් සිට ස්වයං සංයමයකින් කටයුතු කරන්න.
ඔව්
ජි සු-හියොන් ආයෙත් නිහඬ වෙලා ඇයි?
එයාගේ ෆෝන් එකත් ක්‍රියා විරහිතයි.
කරුණාකරලා කවුරුහරි හොයලා දෙන්න පුළුවන්ද?
ගුක් ජි-හ්යොන්
ඔව්,
ජිහ්යුන්, ඔයා ඒක ගැන බලන්න, හරිද?
ඔව්
ඒ ජි සු-හියොන්,
කවදාහරි එයා යහපත් මිනිසෙක් වෙයිද?
දැන් මම තමයි මේ ලෝකේ වටිනාම පුද්ගලයා.
මා ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කෙසේද?
ඉගෙන ගන්නවා ඇරෙන්න වෙන දෙයක් නෑ යාලුවනේ.
අත්හිටුවීමෙන් නිදහස් වීම ගැන සුභ පැතුම්.
උපාධිය ලැබෙනකම් හොඳින් ඉන්නම් .
ඒක හරිම නරක දෙයක් වෙයි.
පැනලා යන්න ඕන උනත්
මගේ මල්ලිගේ නඩුවේ වැරදිකරු අල්ලන්න ඕන නිසා
මට එළියට යන්න බෑ .
අපායක් වගේ පාසල් ජීවිතේ
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා ජිසුහියොන් ව්‍යායාම ශාලාවේ
ලොකරය අගුළු හරින විට
මම ජිම් එක ඉස්සරහට ආවා, දන්නවද?
නමුත් වාසනාවකට මෙන්, ඕකේ චෑන්-මි
කලබල වී මෙන් බිම වැටුණා.
ඕකේ චෑන්-මි
ජි සූ-හියොන්ගේ බෑගය සොරකම් කළාද?
ඔයා කියන්නේ මගේ සහෝදරයාව මරපු සැකකරුගෙන් සාක්ෂි හොරෙන් ගත්තා කියලද
?
ඒක තමයි මටත් තියෙන ලොකුම ප්‍රශ්නේ.
ජි සු-හියොන් සැකකරුවෙකු බවට පත්වීම
ඒ වගේම, බෑගය සාක්ෂියක් බව
ඕකේ චෑන්-මි දැනගත්තේ කොහොමද ?
ඊට ඉහළින්,
එතකොට පොලිසිය කඩා වදින බව
ඔයා කොහොමද දන්නේ ?
ඔයා කොහොමද ජි සු-හියොන්ගේ ලොකරය ආයෙත් ඇරියෙ?
මටත් හිතෙන්නේ ඒක තේරුමක් නෑ.
නමුත් ඒ බෑගය ඇත්තටම ගැටලුවක්.
රෑට ටිකක් අපහසුවක් දැනෙනවා.
සම්බන්ධතාවය අසාර්ථක විය
බීප් හඬට පසු හඬ මූලාශ්‍රයට සම්බන්ධ වන්න...
හේයි, හරි...
ජි සු-හියොන් මෙහි වාසය කරයි.
ඇයි හරි චෑන්-මි...
ඔහ් සොන්ග්-ආ, මට සමාවෙන්න
. ඔයා ගොඩක් කරදර මැදින් යනවා.
නෑ අම්මේ,
පන්ති භාර ගුරුතුමියත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
අපේ ජේබියොම් ඔයාගෙ කෝල්ස් වලටවත් ආන්සර් කරන්නෙ නෑ නේද?
ඔව්
මම, ඔසොං, ඔයා
මොකද මම එයාව මගේ දෙවෙනි පුතා විදියට හිතනවා.
මම ඔබව විශ්වාස කරනවා, ඔබට මේ විදියටම ණයගැතියි.
ආහ්, 'මගේ ඉරණම' කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද අම්මේ?
මම ජේබියොම් හියුන්ග්ව වැඩිමහල් සහෝදරයෙක් වගේ
සලකනවා .
හරි, ස්තූතියි.
ජේබියොම්ගේ මතකය
ක්‍රමයෙන් නැවත පැමිණෙන බව පෙනේ.
ඔව්
ඊයේ රාත්‍රියේ අශ්වාරෝහක පිටියේදී
මම කතා කරලා මේක කොහෙද කියලා අහලා බයයි කිව්වාම
මම හිතන්නේ ඒක පටන් ගත්තේ ඒ කාලේ ඉඳන්.
මගේ අයියා මොකද කියන්නේ?
මම විශේෂයෙන්
කිසිවක් කිව්වේ නැහැ , නමුත්
එදා අශ්වාරෝහක ඉස්තාලයේ සිදු වූ සිද්ධියෙන් පසු
මම ජේබියොම්ගේ දුරකථනයේ
ස්ථාන ලුහුබැඳීමේ යෙදුමක් ස්ථාපනය කළා .
ජේබියොම් මගෙන් ඒක ඒ විදියට කරන්න කිව්වා.
එය කවදා හෝ කොහේ විය හැකිදැයි ඔබ නොදන්නා බව පැවසීම
එහෙනම්, ජේබම් හියුන්ග් දැන්
කොහෙද කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද ?
එහෙනම්
ලකී ෂොපින් සෙන්ටර් මංසන්ධිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හේයි, අර එහා පැත්තේ ඉන්න කෙනා තමයි රහස් පරීක්ෂක.
අහ්, තේ සෝ-යොන්, ඔයා මාව දන්නවා නේද?
යොන්ග්ටන් පොලිස් ස්ථානය කාන්තා හා තරුණ අංශය
ඔව්
එය කුමක් ද?
අපි සන්නිවේදන වාර්තා පරීක්ෂා කළ නිසා,
ජි සු-හියොන්ට වැඩිපුරම කතා කළ හෝ පණිවිඩ යැවූ පුද්ගලයා
තේ සෝ-යොන්, ඒ ඔයාද?
ඇයි?
ජි සු-හියොන් දැන් කොහෙද?
ඔහ්, මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
සර්, ඔබට වරෙන්තුවක් තිබේද?
නිකම් අහන්න වරෙන්තුවක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට ප්‍රශ්නයකට විතරක් උත්තර දෙන්න ඕන නෑ
නේද?
ඔයාට මේක ජි සු-හියොන්ට දෙන්න පුළුවන්ද?
අන්ධ ලෙස සැඟවී සිටීමෙන්
කිසිවක් විසඳෙන්නේ නැත.
ඔබ විමර්ශනයට සම්පූර්ණයෙන්ම සහයෝගය දක්වන්නේ නම්,
එය සැලකිල්ලට ගත හැකිය.
එයාලට කියන්න එළියට ඇවිත් හැංගිලා ඉන්න එක නවත්තන්න කියලා.
විමර්ශනයක්ද? තත්වයන් අවම කිරීමද?
මොකක්ද ඒ කියන්නේ?
මොකද වෙන්නේ?
රහස් පරීක්ෂක
මොකද මම දන්නේ නැහැ ජි සු-හියොන් ගැන මොන වගේ පරීක්ෂණයක් පවත්වනවද කියලා.
කරුණාකර ඊළඟ වතාවේ වරෙන්තුවක් නොමැතිව
මෙහි නොඑන්න .
මේ මොකක්ද, කොහෙන් හරි පෙන්නනවා
හේයි, අපි යමු.
හේයි, ඒ මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ
- ඇයි ජි සු-හියොන්?
- ආ...
මම දන්නේ නැහැ, මමත් දන්නේ නැහැ කියලා මම ඔබට කියනවා.
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ සජුන්ග්යොං විනාශ කරපු වීරයා
ජි සු-හියොන් කියලද?
පිස්සු, නියමයි, වාව්
ජි සු-හියොන්, මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඇත්තටම?
ආහ්,
ඒ අවජාතකයා, ඔයා ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍ය විද්‍යාලයේදී මුණගැහුණු ඔයාගෙ මැද පාසල් කනිෂ්ඨයා .
ඒ අවාසනාවන්ත කුරුල්ලා...
ඇයි ඔහු?
ජි සු-හියොන් ඒ බාල අපරාධකරුවාවත් දාලා ගියා.
ඇත්තටම පුදුමයි
වාව්, ඔහු ඕනෑවට වඩා වීරයෙක් නේද?
වාව්, මේ මොකක්ද...
ඔහ්, ඒක පිස්සුවක්.
අපරාධ වාර්තාවක් තියෙන ඒ මිනිහා
ඔහු මැරිලා.
අහ්?
නිදිද?
අජියොන්ග්-ආ
මට ඇත්තටම ඔයා ගැන දුකයි.
රහස් පරීක්ෂකයෙක් ඇසුවොත්,
ඒ බාල අපරාධකරු ඔබ දන්නා බව තරයේ ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
පොලිසියත් මා ළඟට එනවද?
රහස් පරීක්ෂකයා දැන් මොහොතකට කලින් ඔයාගෙ මූණ දැක්කා.
මම ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරයාගේ සීසීටීවී එක පරීක්ෂා කරමින් සිටියදී ඔබේ මුහුණ දුටුවෙමි.
මම සොයා ගන්නම්.
මට
කියන්න පුළුවන් මම බාල අපරාධ පනත ගැන දන්නේ නැහැ කියලා, ඒක එතනින් ඉවරයි කියලා.
හා, අපි සුහියොන් ගැන මොකද කරන්නේ?
ඒ ජි සු-හියොන් නෙවෙයි.
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
සුහියොන් එහෙම කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
හා, ඇත්තටම,
මේකට මොකද වුණේ?
හේයි, ජියෝසොං!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ජේබියොම් හ්‍යුන්ග්
මෙහෙ ඉන්නවා කිව්වට පස්සේ, ඔයා ගැන මොකද කියන්නේ?
හාහ්?
ජි සු-හියොන් ජීවත් වන්නේ මෙතැනයි.
Ji Su-heon?
ඔයා කියන්නේ ජි සු-හියොන් මෙහෙ ජීවත් වෙනවා කියලද?
කුමක් ද?
ඉතින්, නැති අය ඔක්කොම ෆෝන් ඕෆ් කරලා
මෙතනට රැස් උනාද?
හුරුබුහුටි, හුරුබුහුටි
ඔයා ජි සු-හියොන්ව මුණගැහෙන්නද ආවේ?
ඔව්, මම නිතරම පන්තිය මඟ හැරිය නිසා,
මගේ පන්ති භාර ගුරුතුමිය මට කිව්වා එයාව බලන්න යන්න කියලා.
'හරි චෑන්-මි'? ඇයි හරි චෑන්-මි...
සහෝදරයා
ජේබියොම් ඕපා, හරි චන්මි ඇතුලේද?
නැහැ, මට ඒක නැහැ.
හරි චෑන්-මි?
මේ ජි සු-හියොන්ගේ ගෙදර නේද?
ඕක් චෑන්-මිගේ ඇඳුම් මෙතන තියෙන්නේ ඇයි?
එයා ජි සු-හියොන් එක්කද ජීවත් වෙන්නේ?
නැහැ, ඔවුන් එකට ජීවත් වෙනවා වගේ පේන්නේ නැහැ.
ජි සු-හියොන් ඇතුලේ ඉන්නවද?
නැහැ, මට ඒක නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එතනින් එළියට එන්නේ, සහෝදරයා?
සුහියොන් ඇතුලට ගියේ ඒක එයාගේ ගෙදර කියලා හිතාගෙන.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ හරි චෑන්-මි
දැන් මෙහෙ ජීවත් වෙනවා කියලද?
මම එසේ සිතනවා
මාර්ගය වන විට, ඔබ දෙදෙනා මෙහි කරන්නේ
කුමක්ද ?
මගේ අයියා ගෙදර එන්නේ නැති
නිසා අම්මා කනස්සල්ලෙන් හිටියා .
ඔයා මට තැන කිව්වා සහෝදරයා.
මම දකියි
මම මුලින්ම යන්නම්.
සම්බන්ධතාවය අසාර්ථක වූ නිසා බීප් හඬකින් පසු
...
ජීවත්වීම සහ මියයාම
දුම්රිය මාර්ග මෙන් එකිනෙකට සමාන්තරව දිව යයි.
ඔබ ජීවත් වී හදිසියේම අතුරු මාර්ගයකට හැරුනොත්,
ඔබ මිය යයි.
චාන්මි, මට සමාවෙන්න,
හදිසියේම යමක් මතක් වුණා.
මට යන්න බෑ කියලා මම හිතනවා. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ආහ්, මේ මොකක්ද?
ආහ්!
සිරාවටම, හරි චෑන්-මි, මැරෙන්න, සාප වේවා!
හේයි, ජියෝසොං, මොකද වුණේ?
ඔයා කිව්වා නේද ඕකේ චෑන්-මි මගේ කැමැත්තට හසුරුවන්න කියලා.
මේ පාර ඕකේ චෑන්-මි කරපු වැරැද්ද මොකක්ද?
දැක්කට පස්සෙත් කියන්න බැරිද?
හරි Chan-mi Ji Su-heonට ඒත්තු ගැන්වීය
අපි දැන් එකට ජීවත් වෙනවා,
ඉහළට සහ පහළට.
ආහ්, ඇත්තටම, හරි චෑන්-මි
මම හිතුවට වඩා විනෝදජනකයි.
මොකක්ද? මේක
තමයි ඕකේ චෑන්-මි යන එක.
කුමක් ද?
ආයුබෝවන්
ඔයා කව්ද?
ඔයා ගාව පාර්ක් වොන්-සොක්ගෙ ෆෝන් එක තියෙන්නෙ ඇයි?
හෙලෝ! පැටියෝ...
සුහියොන්
මම හිතන්නේ හෙට මාව නිදහස් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල
දියුණු වූයේවත් නරක අතට හැරුනේවත් නැත.
එය දෙවියන් වහන්සේට භාර දීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඔව්
ඔයා මට මේක කලින් කිව්වා නේද?
රෝහල් බිල ගැන කරදර වෙන්න එපා,
රෝහලට එන්න.
ලෝකයේ යහපත් ක්‍රියා කරන බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
ඔබට පරිත්‍යාග කළ හැකි සංවිධාන බොහොමයක් තිබෙනවා, ඒ නිසා
මම ඔබව ඔවුන් සමඟ සම්බන්ධ කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි
සහ
පාලකයා
මගේ ජංගම දුරකථනයට කතා කරන්න, ඒක මොකක් වුණත් කමක් නෑ.
ඔව්
ඔයාගේ උරහිසේ තුවාලේ කොහොමද?
හොඳයි, ඒක හොඳ අතට හැරිලා.
අනේ මන්දා,
මොකද මේ පාරේ රණ්ඩු වෙන්නේ?
අහ්?
හහ්? ඇයි ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
අහ්, අහ්, අහ්, පැත්තකට වෙන්න,
අහ්, සමාවෙන්න!
මම දකියි
හහ්? හහ්? හහ්?
උ, උ, උ
මම දකියි
ආහ්, ශිෂ්‍යයා, මම මොකද කරන්න ඕන? ඔයා හොඳින්ද?
- ශිෂ්‍යයා, ශිෂ්‍යයා, ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
ඔයා
කිව්වා නේද තිරිංග වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා?
ඔව්, ලොක්කා
කොහෙත්ම ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
කැඩී ඇත්තේ කුමක්ද?
චාන්මි,
මේක කැඩිලා නෑ.
කවුරුහරි හිතාමතාම ඒක කපලා වගේ.
ඔව්?
හේයි, තිරිංග කේබලය
මේක පිරිසිදුව
කඩන්නේ කොහොමද ?
කැපූ මතුපිට පිරිසිදුයි.
නමුත් මෙය කපනයකින් කැපුවා. මේ එක ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කවුද කිව්වේ කවුරුහරි හිතාමතාම තිරිංග කැපුවා කියලා
?
අපරාදේ, මේකෙන්
කෙනෙක් මැරෙන්න පුළුවන්. Tsk.
ඒක ඇත්තටම නරකයි.
හේයි, චාන්මි,
කවුරුහරි ඔයාට හානියක් කරන්න හැදුවේ නැද්ද?
අහන්න, මිනීමරු අවජාතකයා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්!
පිස්සු අවජාතකයා , දිගටම අවුල් කරන්න .
ඔයාට මාව මරන්න බෑ.
නෑ! මම මැරෙන්නේ නෑ.
මම ඔයාව අනිවාර්යයෙන්ම අල්ලගන්නම්.
මට දැන් පිස්සු හැදිලා.
ඔයා බයද? මෙහෙට එන්න.
පිස්සු අවජාතකයා, එළියට එන්න!
හැංගිලා ඉන්න එකයි, ජරාවක් වගේ හැසිරෙන එකයි නවත්තලා
එළියට එන්න.
මෙතනට එන්න, මම ඒකෙන් ඔයාට මඩ ගහන්නම්!
- හේයි, නවත්තන්න, නවත්තන්න
- අතාරින්න! අතාරින්න!
නවත්තන්න, අවජාතකයා.
ඔබේ මැණික් කටුව හෝ
දණහිස රිදෙනවා නම්, රෝහලට යාමට වග බලා ගන්න.
රථවාහන අනතුරකින් ඇති වූ ප්‍රතිවිපාක නිසා ඔබ ඇත්තටම රෝහලට යා යුතුද
?
ඔයාට ස්තූතියි
ඔයාට හරි ද?
අහ්, කමක් නෑ.
ආහ්, මම ඔයා එක්ක හොස්පිට්ල් එකට යන්නද?
නෑ, කමක් නෑ.
මම ගෙදර යන්නේ ටිකක් විවේක ගන්න.
ස්තූතියි
අද ඕකේ චෑන්-මිගේ උපන්දිනය.
ඇයි?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
නෑ, ඇයි ඔයා ඒක දන්නේ?
ආහ්
පසුගිය දින තුනක සිට මගේ මැසෙන්ජර් එකේ
පාක් වොන්-සොක්ගේ උපන්දිනය කියලා පණිවිඩයක් එනවා.
ආහ්, ඒගොල්ලො නිවුන්නු නේද?
ආ...
ඔව්
මී පැණි
හහ්? මැඩම්?
අපි ප්‍රධාන ගේට්ටුවේදී හමුවෙන්න එකඟ වුණා, ළමයා.
නැහැ, ටික කාලෙකට පස්සේ
මට පළවෙනි වතාවට ඔයාගේ කාර්යාලය වටේ බලන්න ඕන වුණා .
ඔයා රෝහල් වලට වෛර කරනවා නේද?
මට ඕන වුණේ ඔයාගෙ වැඩ කාමරේ බලන්න , රෝහල නෙවෙයි.
වෛද්‍යවරයා හෝ රහස් පරීක්ෂකවරයා
මගේ වැඩ කාමරය
ඇලෙන සුළුයි, අඳුරුයි නේද?
ඔව්, මිනිස්සුත් එහෙමයි.
පිළිගන්න
ඔයා මට දවල්ට මොනවද අරන් දෙන්න යන්නේ?
මම වීගන් කෑම කන්නේ නැහැ.
හරි, ස්තූතියි.
ඔව්
ඔහ්, සුහියොන්, ඔයාව නිදහස් කරනවද?
ඔව් ගුරුතුමනි
ඔයා මෙච්චර කල් රෝහලේද හිටියේ
?
ඔව්
අඩුම තරමේ ඔයාගෙ ෆෝන් එකවත් ඔන් කරන්න තිබුණා.
ඔයාගෙ යාළුවොත් කලබල වෙලා හිටියා.
ඒක ටිකක්... මම රෝහලේ ඉන්නවා කියන්නම වෙනවා.
ආ...
මට ටිකක් දුරදිග පේන්නේ නැති වුණා.
ආහ්, ඇත්තෙන්ම.
මමත් ජි සු-හියොන්ගේ අසනීපය ගැන
කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ වගේ ඉන්නයි යන්නේ .
ඔබට දැන් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා නම්,
අපට කතා කිරීම නවතා පිටව යා හැකියි.
නෑ, ඒක හොඳයි.
අපි දැන් ඉඳන්
එළියේදි හමුවෙමු .
එහෙනම්, මම අද කවදාවත් රෝහලට ආවේ
නැහැ වගේ හැසිරෙන්නම් .
ඔයා ඔයාගේ රාජකාරිය කරන්න ඕනේ, රහස් පරීක්ෂක.
හරියට ඩොක්ටර්
මට එයාගේ වැඩේ කළා වගේ.
මට මේ ගැන කතා කරන්න ටිකක් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා, නමුත්...
ජි සු-හියොන් ශිෂ්‍යයා හරිම පරිණතයි.
මටත් මේක කියනකොට
ටිකක් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා .
රහස් පරීක්ෂක
මම හිතන්නේ ඔයා හොඳ විවාහයක් කරගෙන ආවා.
මගේ සැමියා?
ඔව්
වෛද්‍යවරයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක් වගේ.
විමර්ශන තත්ත්වය සම්බන්ධයෙන්
ඇය තම සැමියාට
එක වචනයක්වත් කියන්නේ නැහැ .
එබැවින්
කරුණාකර ඔබේ සැමියාව රෝහලේදී හමුවීම ගැන
බරක් දැනෙන්න එපා .
කරුණාකර ඔබට හොඳින් සලකන්න.
ඔයාට ස්තූතියි
නමුත් මම මෙතන අහිංසකයි කියලා කියනවා
මට ඒක කරන්න ඕන නෑ නේද?
හරි,
ඒක මෙතන සාකච්ඡා කරන්න මාතෘකාවක් නෙවෙයි.
මම මුලින්ම නැගිටින්නම්.
අපි අපේ රෝහලේදී මුණගැහුනේ නැහැ.
අහ්?
ඡායාරූපය කොහෙද ගියේ?
මම මේ පොතේ ඒක අනිවාර්යයෙන්ම ආවරණය කරලා තිබුණා.
හහ්? ඔයා වීදුරුව සවි කරන්න ආවා වගේ.
ඔව්, සර්, මම යනවා!
දොර වීදුරුව කැඩිලා තියෙන්නේ ඇයි,
ඔයාගේ නළල කැඩිලා තියෙන්නේ ඇයි?
ඔයා ජීවතුන් අතරද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම මගේ ස්කූටරයෙන් වැටුණා,
කැඩුණු වීදුරුව සොරෙකු කඩා වැදුණු නිසා.
ආහ්, ඔයා මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
කිසිවක් සොරකම් කළේ නැද්ද?
නොපවතී
ඔබට ගැනීමට යමක් තිබිය යුතුයි.
එහෙනම් එච්චරයි.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
මම? මම සැකකරුවෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
ඔහු නිහඬ වුණා විතරයි, මම හිතන්නේ.
ඔයා ඕෆ්ලයින් නිසා ෆෝන් එක ඕෆ් කළාද?
ඔව්
මම දැන් මගේ දුරකථනය ක්‍රියාත්මක කළා විතරයි
දැක්කා ඔයාට කෝල් එකක් තියෙනවා කියලා.
විසි නව වතාවක්
අහ්
මග හැරුණු ඇමතුම් විසි නවයක්
ඔයා දන්නවද මට
කොච්චර කේන්තිද කියලා , හරිද?
සමාවෙන්න
හොඳයි, සමාව ඉල්ලන්න දෙයක් නැහැ.
මගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර තනිව සිටියදී මටත්
විශාල ආතතියක් ඇති විය .
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ආහ්,
අද අපි ආතතියෙන් මිදෙමුද?
ඒක නරක නැහැ.
හොඳයි
- ඔයා හොඳට ගායනා කළාද?
- මම හිතුවේ ඔයා හොඳට ගායනා කළා කියලා?
♪ සුභ පැතුම් ♪
♪ ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
බම්පරප්පම් ♪
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉටිපන්දම ඔක්කොම දියවෙලා යනවා.
ආ, ආ
ආහ්, මේක කොහොමද වුණේ?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම පාර්ක් වොන්-සොක්ගේ උපන්දිනය දැනගෙන හිටියා, සහ
තේ සෝ-යොන් සහ මම
ඔයාගේ උපන්දිනයට සියල්ල සූදානම් කළා.
නමුත් ඒ මොහොතේම,
ජි සු-හියොන් ක්‍රියා විරහිත කර තිබූ ඔහුගේ දුරකථනය ක්‍රියාත්මක කළා?
හහ්?
මට මග හැරුණු ඇමතුම් ගොඩක් තියෙනවා.
එයා මටත් කතා කළේ හෘද සාක්ෂියට එකඟව වෙන්න ඇති නේද?
ඒකට ස්තූතියි, මම මග හැරුණු ඇමතුම් දුසිම් ගණනක් ගත්තා .
මම සම්බන්ධ වුණාට පස්සේ ආවා.
අපි සමාජයක් නිර්මාණය කරමු:
නොපැමිණෙන සමාජය
හහ්? මම ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම කැමතියි.
- හොඳයි නේද?
- අහ්.
ඈත් උනාට කමක් නෑ.
ට්ස්ක්, එහෙනම් ඒක ඇබ්සෙන්ට් ක්ලබ් එකක්.
මම කතා කළොත් කවුරුත් එළියට එන්නේ නැද්ද?
මම යනවා.
හුරුබුහුටි
වෙන කවුද?
ඔව් අම්මේ
මම අම්මා එවපු සිතියම
බැලුවා .
මම හිතන්නේ ජේබියොම් හ්‍යුන්ග් මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔව්
මම ඒක හොඳින් පැහැදිලි කළා.
මම අද ඔයාට ඇතුලට යන්න දෙන්නම් .
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔව්
ච්, මේ මිනිහා හරිම විහිළුකාරයෙක්.
කැරෝකී ස්ථානයක් ඇයි?
අහ්?
හරිද චෑන්-මි?
මගේ ඇඳුම් ඔක්කොම පැල්ලම් වෙලා.
ඇත්තටම…
හහ්? ජියෝසොං
ඔහ් සොන්ග්-ආහ්,
ඔයා ආයෙත් මාව හොයාගෙන ආවද?
අහම්බෙන් හරි,
ඕකේ චෑන්-මි එයාගේ උපන්දින සාදය මෙහෙ පවත්වනවද?
ඔහ්, ඉතින් ඔයා හරි චෑන්-මිව මුණගැහුනාද?
කේක් බෝම්බයකින් මුහුණට වැදුණු පසු
ඔහු සෝදා ගැනීමට යන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි .
ඔයා මෙතන ඉන්න නිසා, ඇයි අපිත් එක්ක එකතු වෙලා සමරන්නේ නැත්තේ ?
ඔව්, මාත් එක්ක ඉන්න එන්න.
නැහැ,
මට ආරාධනා කළේවත් නැහැ.
මම ජේබියොම් හියුන්ග්
ඉස්සරහා තියෙන කැෆේ එකේ ඉන්නම් .
හරි, එහෙනම්.
- මම යනවා
- ඔව්, යන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥